Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Angka-angka ini memang gila!
Lulus! Ia akan mengganggu fikiran saya.
7% daripada pengikut anda
bertindih
dengan Lin Anran.
Faham.
Dan 40% datang daripada
kumpulan peminatnya.
Perlu berterima kasih
pihak pengurusan dan Anran!
Ya.
Terima kasih
Cikgu Qian juga!
Tunggu dulu,
satu lagi perkara.
Sudah tentu.
Bonus anda adalah
meningkat tiga kali ganda bulan ini!
Jangan sombong!
Lelaki-lelaki,
teruskan menghancurkannya!
Ya!
Baiklah, teruskan berpesta!
Terima kasih!
Tiga kali ganda!
Kejamnya semua, berhenti!
Jom kita lihat...
satu, dua, tiga...
lima sifar!
1.6 juta pengikut!
Jom,
ganjaran!
Semua orang terkena itu
aplikasi membeli-belah,
semua pada saya!
Wah!
Ia di Ran!
Dua had besar,
kawan-kawan, jom!
Awak yang terbaik!
Xiaohe,
ini belum dibaiki lagi?
Terlintas di fikiran saya.
Terlintas di fikiran?
Jadi saya tak penting...
Awak pun dah selesai dengan saya juga?
Awak
mengganggu saya juga?
Tak tahan dengan saya pun, kan?
Tiada apa yang saya katakan
tak penting lagi...
Semua orang
atas saya...
Tiada sesiapa
mahu saya berada di sisi...
Tiada siapa yang mendengar...
Tiada siapa yang peduli
tentang perasaanku...
Tiada sesiapa...
Anran,
mungkin sudah tiba masanya untuk ubat anda?
Encik Fu,
awak berjaya mengalahkannya malam tadi,
sebab itu
Lady Wan's
di atas kapal!
Semua orang dalam modal teroka
bercakap tentang "Dr. Fu!"
Pembiayaan nampak menarik!
Encik Fu, Encik Li,
awak betul-betul dah gagal
keluar dari taman!
Tidak, saya hampir tidak
melakukan apa-apa sahaja.
Dia melakukan semua kerja-kerja berat,
dia MVP sebenar!
Ada
satu lagi permata
tentang awak, Encik Fu.
Kesopanan!
Dapat
pengadun pelabur
malam ini.
Sertai kami!
Bawalah wanita-wanita itu,
memastikan keadaan bebas drama.
Rasanya saya akan ponteng.
Bukan babak saya,
tambah lagi ada rancangan malam ni.
Jom!
Dia telah dibanjiri kebelakangan ini.
Kira saya dan isteri saya masuk!
Hebat! Ketahuilah,
semua mata akan tertumpu pada anda!
Jika itu sahaja,
Saya patut pergi.
Selamat berseronok!
Kenapa tergesa-gesa?
Ada barang di rumah.
Mereka!
Daoqi!
Akan menjalin rangkaian sedikit.
Perkara yang pasti.
Di sini!
Wain!
[Bertemu Encik Li,]
[pakar kewangan.]
Terima kasih.
[Hai semua.]
[Dan Encik Jiang, guru kewangan global.]
[Hai, Encik Jiang.]
[Selamat bersulang!]
Puan Li, kan?
Ya, Cheng Man.
Hai!
Saya isteri Xing Kai.
Dia memuji-muji
lelaki awak.
Di sini, jumpa
beberapa orang kawan.
Terima kasih.
Di sini.
Wanita-wanita,
jumpa Puan Li,
Cheng Man. Duduk!
Hai!
Perkenalkan,
ini Puan Huang,
Puan Liu,
Puan Wen, dan Puan Chen.
Sertai kami!
Gembira dapat bertemu dengan awak.
Selamat naik!
Sorakan!
Jadi, apakah kita ini?
Mengenai
Encik Wang dan
miliknya
tunang muda.
Tak mungkin!
Membuang yang terakhir?
Ya.
Cakap cepat-cepat.
Tempat ini
akan menjadi ideal.
Kita harus memperoleh
seluruh lantai!
Ya, sudah tentu.
Betul tak?
Sudah tentu.
Perlu teruskan dengan
Rutin kecantikan, wanita-wanita.
Sesiapa sahaja yang mendaftar keluar
spa yang saya sebutkan itu?
Ya,
tetapi tidak
terpesona.
Walaupun begitu, minyak-minyak tersebut memang terbaik.
Betul ke?
Jom kita adakan hari wanita di sana!
Awak masuk?
Ya.
Apa lagi yang bagus?
Beritahu kami!
Mereka ada ini
rawatan fascia baharu...
Maafkan saya, puan-puan.
Tiada masalah.
Tentang rawatan itu...
Ya.
[Awak tahu apa?]
[Pasangan saya]
[nampak sangat muda]
[tetapi dia berumur 38 tahun!]
[Ya?]
[Gen yang hebat.]
Isteri awak
yang lebih tua, kan?
Ya! Mereka kata
berkahwin di usia yang lebih tua membawa tuah.
Saya mesti sedang bernasib baik!
Ya?
Bertuahnya saya!
Kelakar kawan!
Ya.
[Dia hebat bagi saya.]
[Ini untuk anda]
[bintang bertuah!]
[Hebat.]
Maafkan saya, Encik Xing.
Cepat balik!
Sudah tentu, cepatlah.
Sayang, sayang!
Mengapa
menyelinap keluar?
Pukul sahaja.
Selain itu,
awak baik-baik saja
terbang sendirian di sana...
Awak tak perlukan saya langsung di sini.
Ayuh sekarang!
Encik Xing baru sahaja memperkenalkan
beberapa pelabur,
seseorang mempunyai
Hubungan Hong Kong.
Saya ingin awak bertemu dengan mereka.
Jom.
Pas.
Selesai dengan
permainan rangkaian.
Ia meletihkan.
Awak berseronoklah di sana.
Awak gila?
Maaf saya telah meninggalkan awak
belakang sana...
Tidak sama sekali.
Begitulah keadaannya,
lelaki bercakap di kedai,
gosip wanita.
Terkejut sahaja
untuk berjumpa dengan awak
bergaul seperti seorang profesional.
Tidak pernah tahu
kau memilikinya dalam dirimu,
dengan jujur.
Sekarang,
bukan hal saya.
Sekadar bermain-main sahaja.
Dengan Yudong
melangkau keluar,
seseorang terpaksa...
Mereka memerlukan awak di sana.
Baliklah.
Jom.
Hei, kalau awak nak keluar,
- Saya akan...
- Daoqi!
Aku hanya akan mengucapkan selamat tinggal...
Encik Jiang mahu sepatah kata,
sekarang!
Okey, datang!
Jom!
Okey.
Teruskan.
Biar saya sahaja
bungkuskan ini...
Pulang ke rumah,
Saya akan cepat...
Tidak akan lama!
Lebih baik sekarang, kawan?
Tidak mengapa!
Tidak mengapa...
Tiada siapa yang pedulikan awak, kan?
Tiada siapa yang pedulikan saya juga.
Saya akan mengeringkan diri.
Itu lebih baik, kan?
Bukan sengaja untuk singgah,
awak baru terlintas di fikiran.
Nak jadi kawan?
Anda perlukan nama...
Pergerakan bibir itu,
itu akan menjadi nama awak.
Hei,
kepala tegak,
letakkan kanvas anda
di dalam reban.
Angin semakin kencang,
nampak macam hujan nak datang.
Okey.
Selamat tinggal.
Liar, kan?
Kali terakhir kami
melihat antara satu sama lain
berada di seluruh dunia,
sekarang kita di sini.
Benar-benar.
Melakukan opera kemudian,
saya tersekat dalam perbankan...
Hebat.
Ya.
Seperti mimpi yang pelik.
Jadi kenapa awak balik?
Dapat tawaran galeri.
Persembahan kecil akan datang.
Wah, artis betul
dengan tawaran galeri sekarang!
Sekadar bermain-main.
Bagus untuk awak.
Nah... awak tahu,
Selepas Ge Kaiyang pergi,
kelab opera agak mati.
Tiada sesiapa
terasa lagi.
Sayang sekali.
Tidak mengapa, ia berlaku.
Korang masih bercakap ke?
Sejak balik?
Erm... masa saya mula-mula balik,
sentiasa berhubung
untuk seketika,
kemudian hidup menjadi sibuk...
Sibuk sahaja, kan?
Awak lapar?
Kita boleh mengejar
semasa makan tengah hari.
Ini tempat istimewa awak?
Masih makan?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Muatkan, tidak akan sampai
makan di sini nanti.
Ayuh,
Malatang ada di mana-mana.
Yang ini istimewa.
Lucu,
awak lebih kecewa tentang
rindu tempat ini
daripada
orang-orang tertentu.
Orang apa?
Kaiyang, sudah tentu.
Dengar, saya faham.
Dia kelihatan tidak waras,
tidak mengangkat,
bayangan,
Saya betul-betul mahu.
Tapi inilah masalahnya,
dia berada di penjara
selama setengah bulan
kerana seseorang
tetapkan dia.
Apa?
Apa yang sedang berlaku?
Pesanan sudah sampai!
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Itu sahaja.
Seseorang
telah mengotorkannya.
Ingat zaman opera kita
kembali ke Kanada?
Kami bukan profesional,
tetapi dia
begitu ceria.
Akan kembali ke sini...
hidup terus menjatuhkannya.
Dia dah lain sekarang.
Beberapa bulan kebelakangan ini,
dia telah berurusan dengan barang-barang
kebanyakan orang
tidak pernah menghadapi:
ibu bapa di penjara,
keluarga menjadi dingin,
kehilangan orang tersayang,
kena tahan...
Sejujurnya, ini
perubahan besar
telah menyebabkan dia
lebih daripada sekadar gaya hidupnya.
Apa yang paling membimbangkan saya ialah
dia hilang keyakinan pada dirinya sendiri,
dan keupayaan untuk mempercayai.
Dia tidak fikir
dia layak
kebahagiaan
atau persahabatan lagi.
Takut untuk berhubung,
takut mengecewakan orang.
Sungguh,
dia paling takut
mengecewakan awak.
Sebab tu dia jaga jarak.
Dengar, Xinying
maksud awak
lebih banyak lagi
kepadanya berbanding orang lain.
Jika itu benar,
kenapa dia tak nak menghadap aku?
[Hei,]
[dengar,]
[anda sepatutnya]
[keluar]
[dan bertemu Lu Xinying.]
[Sekurang-kurangnya ucapkan terima kasih kepadanya dengan sewajarnya.]
Ada power bank?
Mainkan ini.
Beraninya kau!
Dasar sial!
[Dah buat keputusan ke?]
Aduh,
ayam sial.
Tuan, tuan!
Lihatlah brosur kami?
Berminat dengan Amerika Utara
atau Eropah?
Sila semak ini,
penasihat kami
boleh membimbing anda melaluinya
semuanya nanti.
Adakah anda mahu
untuk log masuk?
Saya di sini untuk
Lu Xinying.
Makan sampai habis!
Awak, kurang; awak, lebih.
Jom.
Ayuh, dasar syaitan kecil!
Saya terhempas dengan
lemur malam tadi,
mengalami mimpi buruk.
Bagaimana tidur anda?
Akan memeriksa keadaan Nenek.
Kembali tidur.
Tak mengantuk pun hari ni.
Bermalas-malasan di tempat kerja malam tadi.
Akan bercakap dengan Fran.
Ia terperangkap dalam hujan.
Itu
penampilan diberkati hujan yang saya inginkan.
Membawa Happy keluar?
Ya, jika tidak dia akan meletup.
Merpati diberi makan?
Ya. Tak boleh biarkan mereka kelaparan.
Terjaga sepanjang malam
dan masih menguruskan secara mikro?
Hujan malam tadi
ada seekor lemur yang dah tak sabar.
Saya tertidur
menemaninya.
Bermalas-malasan adalah langkah yang bijak.
Tidak tahu
kenapa saya terhempas di situ.
Mungkin saya memang tak berapa nak serasi dengan orang.
Haiwan membuatkan saya rasa selamat.
Saya bermimpi ini.
Ia membuatkan saya berfikir:
sedang dipukul dengan
setiap perkara buruk yang mungkin
keajaiban yang agak pelik?
Lihatlah, berputus asa adalah
jalan keluar yang mudah.
Ia sifat manusia.
Bahagian pentingnya ialah
terus maju dan kekal positif.
Awak tahu apa,
Saya ternampak Xinying tempoh hari.
Dia sedang menunggu
anda untuk menghubungi.
Saya akan SMSkan alamatnya kepada awak.
Pergi jumpa dia.
Jika anda tidak pasti,
mungkin berunding
kawan-kawan berbulu awak?
Berhenti dengan
mata yang menghakimi.
Saya memang pergi berjumpa dengannya.
Perlukah anda bertindak
begitu menghakimi?
Saya berdiri di luar selama-lamanya.
Sumpah saya ada di sana.
Tak percaya saya?
Okey, masa untuk kebenaran.
Saya telah melakukan kesilapan,
Saya betul-betul buat.
Pedang itu adalah
hampir sehelai rambut
dari leher saya.
Jika saya dapat
ulangkaji,
Saya akan beritahu dia betapa saya menyesal.
Saya betul-betul dah buat kesilapan.
Jumpa korang nanti.
Perlu lihat
seorang lagi rakan.
Wah, di sana,
pantas!
Maaf, tuan.
Baru hantar telefon
untuk kawan saya.
Ditutup,
tak boleh beritahu ke?
Ya, ya,
dia ada syif malam.
Penghantaran cepat?
Untuk siapa awak di sini?
Ge Kaiyang.
Siapa awak?
Kawannya.
Dia ada kawan?
Ya!
Lupakan sahaja. Tutup.
Balik rumah.
Hei,
ayuh,
bolehkah saya hanya
tunggu di sini?
Awak dah makan ke?
Dapat makanan
dan minuman untuk dikongsi.
Berhenti,
ia tidak akan berkesan pada saya.
Lihatlah.
Mungkin suka dengan apa yang saya dapat...
Tak pernah berputus asa, kan?
Bagaimana pula dengan minuman?
Perlu akui,
peliknya wain ni
tetapi ia tumbuh pada diri anda.
Oh,
awak tahu apa yang awak buat!
Tak tahu banyak pasal wain.
Lain kali,
Saya akan bawakan sedikit Maotai.
Nah, itu
terlalu mewah untuk saya.
Jom,
sekadar gerak isyarat.
Awak tahu,
antara semua pemuda yang pernah saya temui,
awak sebenarnya baik-baik saja.
Betul ke?
Terima kasih.
Saya sangat suka
melepak dengan awak.
Sorakan!
Lepaskan dirimu!
Kena kerja.
Apa khabar?
Ini adalah
semua baru bagi saya.
Tidak teruk, kan?
Ya,
walaupun saya tidak tahu
apa separuh lagi benda ni.
Datanglah melawat saya
sejak kita berkenalan antara satu sama lain.
Sudah tentu, saya akan
singgahlah sekali-sekala.
Hebat.
Ada beberapa hadiah untuk awak.
Adakah aku hanya satu kesakitan?
Langsung tidak bernilai?
Kenapa awak tak bawa telefon awak?
Tertinggal di rumah.
Tempat ini bukan
walaupun di hadapan kamera,
tapi awak dah jumpa.
Macam mana awak boleh masuk ke sini?
Pintu depan,
seperti.
Pengawal dan saya
kini berkawan,
seperti keluarga.
Awak bagus.
Jadi, awak nampak dia ke?
Kawan...
Kenapa awak bersusah payah?
meluangkan masa
dengan...
Godaman benda hodoh ni ke?
Ayuh.
Gembira, masa buang air besar.
Dia akan pergi
menuruni bukit.
Tidak boleh menyimpan
bersembunyi bersama haiwan.
Kena tolong dia.
Gembira,
ini perkara yang betul
untuk dilakukan, bukan?
Adakah ia akan berjaya?
Aduh, cakaplah sesuatu.
Awak sama sahaja yang tidak tegas
sebagai dia.
Kejap mata tanda ya.
Sudah tentu, mengikut rancangan awak!
Awak akan tahan lasak
kalau salah, okay?
Itu meyakinkan.
Berikan saya cakar, kawan!
Jom!
Apa yang membawa awak ke sini?
Dapat tiket macam orang lain.
Dari Tai Fung, ingat tak?
Mempunyainya di Kanada.
Ia menakjubkan.
Cubalah, rasa yang sama.
Anda membayar 198 tiket masuk
hanya untuk
hantarkan beberapa roti?
Awak makan atau tidak? Kedai dah tutup.
Saya akan dipecat
dengan ban tidak lama lagi.
Saya betul-betul diliputi najis.
Tak boleh makan di sini.
Jangan buang duit
seperti saya dulu.
Hebat,
Saya cuba untuk bersikap baik
dan dapatkan kuliah kewangan.
Berikan mereka makan kepada rakan-rakan anda.
Awak nampak rapat.
Tersinggung?
Lihat mengapa haiwan
lebih mudah daripada orang?
Apa sahaja yang mengapungkan bot anda.
Tempat yang sangat memukau!
Akan menjadi epik untuk
pameran saya!
Ingat hari hujan itu
Saya menghabiskan masa di sini?
Saya tertidur di sini.
Sekadar singgah.
Turun!
Apa kena mengena dengan pakaian itu?
Untuk kerja baru saya.
Nampak tajam!
Betul? Lebih baik daripada awak.
Apa khabar saya
pejabat baru?
Awak betul-betul terima kerja ni?
Sudah tentu! Persediaan yang sempurna,
burung kajian,
dapatkan inspirasi,
jana wang. Menang-menang-menang.
Adakah anda memerlukan wang?
Kawan, semua orang perlukan duit.
Hei kawan,
air untuk kawan-kawan burung kita,
Okey?
Berbuat baiklah kepada mereka,
dan mereka akan menjadi
belakang yang cantik,
ya?
Terima kasih!
Sudah tentu, sudah tentu.
Maafkan saya.
Itu akan menjadi rumit...
Tak tahulah kalau...
Maafkan saya, puan,
anak awak tu?
Ya, ya.
Bolehkah awak perhatikan dia?
Kami akan tutup tidak lama lagi.
Baiklah, Encik Lin,
menghubungi anda dalam sepuluh minit.
Ada sesuatu di sini.
Maaf tentang itu.
Jiayi, buanglah itu.
Jom pergi!
Letakkan itu!
Ia kotor. Jom pergi.
Selamat tinggal!
Saya pergi.
Selamat bekerja syif malam, selamat tinggal!
Hei,
penyelia dan saya
ketat sekarang.
Perlu apa-apa?
Saya ada
sambungan sekarang.
Rekod akademik anda
nampak bagus.
Tapi memandangkan usia anda,
Saya cadangkan
menginap di sini
sebentar lagi
untuk menguatkan
asas anda.
Tidak perlu tergesa-gesa.
[Air.]
[Awak ada betulnya.]
[Mungkin asas pembinaan]
[adalah penting.]
[Terima kasih]
[untuk nasihat.]
Anda tidak perlu
jemput saya.
Jangan risau.
Pin itu kadangkala boleh tertanggal.
Saya berada berdekatan.
Baiklah.
Mungkin
Saya terlalu kasual
untuk persembahan anda?
Kami berpakaian sama.
Tinggalkan sahaja beg tangan itu.
Jom!
Pakaian tidak penting.
Seni itu.
Artis terkenal
dengan persembahan lewat malam,
masih mengikut waktu Kanada?
Pertunjukan seni tidak
hanya untuk waktu siang,
awak tahu?
Saya langsung tidak tahu.
Itu sahaja,
pendidikan percuma mogok lagi!
Nak mengantuk?
Tidak, terjaga sepenuhnya.
Ya.
Lebih baik jadi.
Terima kasih!
Rancangan anda
di zoo?
Mengecewakan awak, kan?
Beri saya sekejap.
Ada orang datang untuk awak.
Jangan pergi ke mana-mana.
Hai semua!
Adakah Fran yang menghantar awak?
Ah, Fran suruh awak datang juga.
Nah, masuklah,
mendapat seluruh tempat
kepada diri kita sendiri.